Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/pytorch/pytorch.*.009.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: The ONNX graph C++ definition is in <code>torch/csrc/jit/ir/ir.h</code>.
ja: ONNXグラフのC ++定義は、 <code>torch/csrc/jit/ir/ir.h</code> ます。
zh_cn: ONNX图形C ++定义在 <code>torch/csrc/jit/ir/ir.h</code> 中。

source: The Process Group Backend will be deprecated soon, we recommend using the TensorPipe Backend instead.
ja: プロセスグループバックエンドはまもなく非推奨となりますので、代わりにTensorPipeバックエンドを使用することをお勧めします。
zh_cn: 流程组后端即将被废弃,我们建议使用TensorPipe后端代替。

source: The Process Group agent instantiates a process group from the <a href="distributed#module-torch.distributed"><code>distributed</code></a> module and utilizes its point-to-point communication capabilities to send RPC messages. Internally, the process group uses <a href="https://github.com/facebookincubator/gloo/">the Gloo library</a>.
ja: プロセスグループエージェントは、<a href="distributed#module-torch.distributed"> <code>distributed</code> </a>モジュールからプロセスグループをインスタンス化し、そのポイントツーポイント通信機能を利用してRPCメッセージを送信します。内部的には、プロセスグループは<a href="https://github.com/facebookincubator/gloo/">Glooライブラリを</a>使用します。
zh_cn: 进程组代理从<a href="distributed#module-torch.distributed"> <code>distributed</code> </a>模块实例化进程组，并利用其点对点通信功能发送RPC消息。在内部，进程组使用<a href="https://github.com/facebookincubator/gloo/">Gloo库</a>。

source: The RPC module can leverage different backends to perform the communication between the nodes. The backend to be used can be specified in the <a href="#torch.distributed.rpc.init_rpc"><code>init_rpc()</code></a> function, by passing a certain value of the <a href="#torch.distributed.rpc.BackendType"><code>BackendType</code></a> enum. Regardless of what backend is used, the rest of the RPC API won&rsquo;t change. Each backend also defines its own subclass of the <a href="#torch.distributed.rpc.RpcBackendOptions"><code>RpcBackendOptions</code></a> class, an instance of which can also be passed to <a href="#torch.distributed.rpc.init_rpc"><code>init_rpc()</code></a> to configure the backend&rsquo;s behavior.
ja: RPCモジュールは、さまざまなバックエンドを活用してノード間の通信を実行できます。使用するバックエンドは、<a href="#torch.distributed.rpc.BackendType"> <code>BackendType</code> </a>列挙型の特定の値を渡すことにより、<a href="#torch.distributed.rpc.init_rpc"> <code>init_rpc()</code> </a>関数で指定できます。使用されているバックエンドに関係なく、RPCAPIの残りの部分は変更されません。各バックエンドは、<a href="#torch.distributed.rpc.RpcBackendOptions"> <code>RpcBackendOptions</code> </a>クラスの独自のサブクラスも定義します。このサブクラスのインスタンスを<a href="#torch.distributed.rpc.init_rpc"> <code>init_rpc()</code> </a>に渡して、バックエンドの動作を構成することもできます。
zh_cn: RPC模块可以利用不同的后端来执行节点之间的通信。通过传递<a href="#torch.distributed.rpc.BackendType"> <code>BackendType</code> </a>枚举的某个值，可以在<a href="#torch.distributed.rpc.init_rpc"> <code>init_rpc()</code> </a>函数中指定要使用的后端。无论使用哪种后端，其余的RPC API都不会更改。每个后端还定义了自己的<a href="#torch.distributed.rpc.RpcBackendOptions"> <code>RpcBackendOptions</code> </a>类的子类，该类的实例也可以传递给<a href="#torch.distributed.rpc.init_rpc"> <code>init_rpc()</code> </a>来配置后端的行为。

source: The RPC package also provides decorators which allow applications to specify how a given function should be treated on the callee side.
ja: RPC パッケージは、アプリケーションが着呼側で与えられた関数をどのように扱うかを指定できるようにするデコレータも提供します。
zh_cn: RPC包还提供了装饰器,允许应用程序指定如何在callee端处理一个给定的函数。

source: The RPC tutorials introduce users to the RPC framework, provide several example applications using <a href="#distributed-rpc-framework">torch.distributed.rpc</a> APIs, and demonstrate how to use <a href="https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#profiler">the profiler</a> to profile RPC-based workloads.
ja: RPCチュートリアルでは、ユーザーにRPCフレームワークを紹介し、<a href="#distributed-rpc-framework">torch.distributed.rpc</a> APIを使用したいくつかのサンプルアプリケーションを提供し<a href="https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#profiler">、プロファイラー</a>を使用してRPCベースのワークロードをプロファイリングする方法を示します。
zh_cn: RPC教程向用户介绍了RPC框架，提供了使用<a href="#distributed-rpc-framework">torch.distributed.rpc</a> API的几个示例应用程序，并演示了如何使用<a href="https://pytorch.org/docs/stable/autograd.html#profiler">探查器探查</a>基于RPC的工作负载。

source: The RRef design note covers the design of the <a href="#rref">RRef</a> (Remote REFerence) protocol used to refer to values on remote workers by the framework.
ja: RRefデザインノートは、フレームワークによってリモートワーカーの値を参照するために使用される<a href="#rref">RRef</a>（リモートREFerence）プロトコルの設計をカバーしています。
zh_cn: RRef设计说明涵盖了<a href="#rref">RRef</a>（远程引用）协议的设计，该协议用于通过框架引用远程工作者的值。

source: The STFT computes the Fourier transform of short overlapping windows of the input. This giving frequency components of the signal as they change over time. The interface of this function is modeled after the <a href="https://librosa.org/doc/latest/generated/librosa.stft.html">librosa</a> stft function.
ja: STFTは、入力の短いオーバーラップウィンドウのフーリエ変換を計算します。これにより、時間の経過とともに変化する信号の周波数成分が得られます。この関数のインターフェースは、<a href="https://librosa.org/doc/latest/generated/librosa.stft.html">librosastft</a>関数をモデルにしています。
zh_cn: STFT计算输入的短重叠窗口的傅立叶变换。当信号的频率分量随时间变化时，这会给出信号的频率分量。该函数的接口以<a href="https://librosa.org/doc/latest/generated/librosa.stft.html">librosa</a> stft函数为模型。

source: The SummaryWriter class is your main entry to log data for consumption and visualization by TensorBoard. For example:
ja: SummaryWriterクラスは、TensorBoardで消費したり可視化したりするためのデータをログに記録するためのメインエントリです。例えば、以下のようになります。
zh_cn: SummaryWriter 类是您记录数据的主要入口,以便由 TensorBoard 消费和可视化。比如说

source: The TensorPipe agent, which is the default, leverages <a href="https://github.com/pytorch/tensorpipe">the TensorPipe library</a>, which provides a natively point-to-point communication primitive specifically suited for machine learning that fundamentally addresses some of the limitations of Gloo. Compared to Gloo, it has the advantage of being asynchronous, which allows a large number of transfers to occur simultaneously, each at their own speed, without blocking each other. It will only open pipes between pairs of nodes when needed, on demand, and when one node fails only its incident pipes will be closed, while all other ones will keep working as normal. In addition, it is able to support multiple different transports (TCP, of course, but also shared memory, NVLink, InfiniBand, &hellip;) and can automatically detect their availability and negotiate the best transport to use for each pipe.
ja: デフォルトであるTensorPipeエージェントは<a href="https://github.com/pytorch/tensorpipe">、TensorPipeライブラリを</a>活用します、これは、Glooのいくつかの制限に根本的に対処する、機械学習に特に適したネイティブのポイントツーポイント通信プリミティブを提供します。 Glooと比較すると、非同期であるという利点があります。これにより、相互にブロックすることなく、それぞれが独自の速度で多数の転送を同時に実行できます。必要に応じて、必要に応じてノードのペア間のパイプを開くだけで、1つのノードに障害が発生すると、インシデントパイプのみが閉じられ、他のすべてのパイプは通常どおり機能し続けます。さらに、複数の異なるトランスポート（TCPはもちろん、共有メモリ、NVLink、InfiniBandなど）もサポートでき、それらの可用性を自動的に検出して、各パイプに使用する最適なトランスポートをネゴシエートできます。
zh_cn: TensorPipe代理是默认的，它利用<a href="https://github.com/pytorch/tensorpipe">TensorPipe库</a>，它提供了本机点对点通信原语，特别适合于机器学习，从根本上解决了Gloo的某些局限性。与Gloo相比，它具有异步的优势，它允许大量的传输以自己的速度同时发生，而不会相互阻塞。它仅在需要时按需打开节点对之间的管道，而当一个节点发生故障时，仅其入射管道将被关闭，而所有其他管道将保持正常运行。此外，它还可以支持多种不同的传输方式（当然，TCP，还可以共享内存，NVLink，InfiniBand等），并可以自动检测其可用性并为每条管道协商最佳传输方式。

source: The TensorPipe backend has been introduced in PyTorch v1.6 and is being actively developed. At the moment, it only supports CPU tensors, with GPU support coming soon. It comes with a TCP-based transport, just like Gloo. It is also able to automatically chunk and multiplex large tensors over multiple sockets and threads in order to achieve very high bandwidths. The agent will be able to pick the best transport on its own, with no intervention required.
ja: TensorPipeバックエンドはPyTorch v1.6で導入され、活発に開発が進められています。現時点ではCPUテンソルのみをサポートしていますが、GPUのサポートは近日中に予定されています。Glooと同様にTCPベースのトランスポートを搭載しています。また、非常に高い帯域幅を実現するために、大規模なテンソルを複数のソケットやスレッドで自動的にチャンクして多重化することができます。エージェントは、介入を必要とせず、最適なトランスポートを独自に選択することができるようになります。
zh_cn: TensorPipe 后端已经在 PyTorch v1.6 中引入,并正在积极开发中。目前,它只支持CPU tensors,很快就会支持GPU。它和Gloo一样,带有基于TCP的传输方式。它还能够在多个套接字和线程上自动分块和多路复用大的 tensors,以实现非常高的带宽。代理商将能够自行选择最佳的传输方式,无需干预。

source: The TorchScript compiler needs to know the types of <code>module attributes</code>. Most types can be inferred from the value of the member. Empty lists and dicts cannot have their types inferred and must have their types annotated with <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0526/#class-and-instance-variable-annotations">PEP 526-style</a> class annotations. If a type cannot be inferred and is not explicitly annotated, it will not be added as an attribute to the resulting <a href="generated/torch.jit.scriptmodule#torch.jit.ScriptModule"><code>ScriptModule</code></a>
ja: TorchScriptコンパイラは、 <code>module attributes</code> タイプを知る必要があります。ほとんどのタイプは、メンバーの値から推測できます。空のリストとdictは、タイプを推測することはできず、PEP526<a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0526/#class-and-instance-variable-annotations">スタイルの</a>クラスアノテーションでタイプにアノテーションを付ける必要があります。タイプを推測できず、明示的に注釈が付けられていない場合、結果の<a href="generated/torch.jit.scriptmodule#torch.jit.ScriptModule"> <code>ScriptModule</code> に</a>属性として追加されません。
zh_cn: TorchScript编译器需要知道 <code>module attributes</code> 的类型。大多数类型可以从成员的值推断出来。空列表和字典不能推断其类型，而必须用<a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0526/#class-and-instance-variable-annotations">PEP 526样式</a>类注释对其类型进行注释。如果无法推断类型并且未显式注释类型，则不会将其作为属性添加到生成的<a href="generated/torch.jit.scriptmodule#torch.jit.ScriptModule"> <code>ScriptModule</code> 中。</a>

source: The Variable API has been deprecated: Variables are no longer necessary to use autograd with tensors. Autograd automatically supports Tensors with <code>requires_grad</code> set to <code>True</code>. Below please find a quick guide on what has changed:
ja: 変数APIは非推奨になりました：テンソルでautogradを使用するために変数は不要になりました。Autogradは、 <code>requires_grad</code> が <code>True</code> に設定されたテンソルを自動的にサポートします。以下に、変更点に関するクイックガイドを示します。
zh_cn: 不推荐使用Variable API：使用带有张量的autograd不再需要变量。Autograd自动支持与张量 <code>requires_grad</code> 设置为 <code>True</code> 。请在下面找到有关更改的快速指南：

source: The accuracies of the pre-trained models evaluated on COCO val2017 are as follows
ja: COCO val2017で評価した事前学習モデルの精度は以下の通りです。
zh_cn: 在COCO val2017上评估的预训练模型的准确度如下表所示

source: The algorithm used for interpolation is determined by <code>mode</code>.
ja: 補間に使用されるアルゴリズムは、 <code>mode</code> によって決定されます。
zh_cn: 用于插值的算法由 <code>mode</code> 决定。

source: The algorithm used for upsampling is determined by <code>mode</code>.
ja: アップサンプリングに使用されるアルゴリズムは、 <code>mode</code> によって決定されます。
zh_cn: 用于上采样的算法由 <code>mode</code> 确定。

source: The algorithms available for upsampling are nearest neighbor and linear, bilinear, bicubic and trilinear for 3D, 4D and 5D input Tensor, respectively.
ja: アップサンプリングに利用可能なアルゴリズムは、3D、4D、5Dの入力テンソルに対して、それぞれ最近傍探索、線形、バイリニア、バイリニア、バイビック、トリリニアである。
zh_cn: 对于3D、4D和5D输入Tensor,可用的上采样算法分别是最近邻和线性、双线性、双立方和三线性。

source: The approximate decimal resolution of this type, i.e., <code>10**-precision</code>.
ja: このタイプのおおよその10進分解能、つまり <code>10**-precision</code> 。
zh_cn: 此类型的近似十进制分辨率，即 <code>10**-precision</code> 。

source: The argument <a href="torch.diagonal#torch.diagonal"><code>diagonal</code></a> controls which diagonal to consider. If <a href="torch.diagonal#torch.diagonal"><code>diagonal</code></a> = 0, all elements on and above the main diagonal are retained. A positive value excludes just as many diagonals above the main diagonal, and similarly a negative value includes just as many diagonals below the main diagonal. The main diagonal are the set of indices
ja: <a href="torch.diagonal#torch.diagonal"> <code>diagonal</code> </a>引数は、どの対角を考慮するかを制御します。<a href="torch.diagonal#torch.diagonal"> <code>diagonal</code> </a>= 0の場合、主対角線以上のすべての要素が保持されます。正の値は主対角線より上の対角線と同じ数を除外し、同様に負の値は主対角線より下の対角線と同じ数を含みます。主対角線はインデックスのセットです
zh_cn: <a href="torch.diagonal#torch.diagonal"> <code>diagonal</code> </a>参数控制要考虑的对角线。如果<a href="torch.diagonal#torch.diagonal"> <code>diagonal</code> </a>= 0，则保留主对角线上和上方的所有元素。正值排除主要对角线上方的对角线，同样，负值排除主要对角线下方的对角线。主要对角线是索引集

source: The argument <a href="torch.diagonal#torch.diagonal"><code>diagonal</code></a> controls which diagonal to consider. If <a href="torch.diagonal#torch.diagonal"><code>diagonal</code></a> = 0, all elements on and below the main diagonal are retained. A positive value includes just as many diagonals above the main diagonal, and similarly a negative value excludes just as many diagonals below the main diagonal. The main diagonal are the set of indices
ja: <a href="torch.diagonal#torch.diagonal"> <code>diagonal</code> </a>引数は、どの対角を考慮するかを制御します。<a href="torch.diagonal#torch.diagonal"> <code>diagonal</code> </a>= 0の場合、主対角線の上下のすべての要素が保持されます。正の値には主対角線より上の対角線の数が含まれ、同様に負の値には主対角線より下の対角線の数が含まれます。主対角線はインデックスのセットです
zh_cn: <a href="torch.diagonal#torch.diagonal"> <code>diagonal</code> </a>参数控制要考虑的对角线。如果<a href="torch.diagonal#torch.diagonal"> <code>diagonal</code> </a>= 0，则保留主对角线上和下方的所有元素。正值包括在主对角线上方的对角线，同样，负值排除在主对角线下方的对角线。主要对角线是索引集

source: The argument <a href="torch.diagonal#torch.diagonal"><code>diagonal</code></a> controls which diagonal to consider:
ja: <a href="torch.diagonal#torch.diagonal"> <code>diagonal</code> </a>引数は、どの対角を考慮するかを制御します。
zh_cn: <a href="torch.diagonal#torch.diagonal"> <code>diagonal</code> </a>参数控制要考虑的对角线：

source: The argument <code>offset</code> controls which diagonal to consider. If <code>offset</code> = 0, all elements on and above the main diagonal are retained. A positive value excludes just as many diagonals above the main diagonal, and similarly a negative value includes just as many diagonals below the main diagonal. The main diagonal are the set of indices
ja: 引数 <code>offset</code> は、考慮する対角線を制御します。 <code>offset</code> = 0の場合、主対角線以上のすべての要素が保持されます。正の値は主対角線より上の対角線と同じ数を除外し、同様に負の値は主対角線より下の対角線と同じ数を含みます。主対角線はインデックスのセットです
zh_cn: 参数 <code>offset</code> 控制要考虑的对角线。如果 <code>offset</code> = 0，则保留主对角线上和上方的所有元素。正值排除主要对角线上方的对角线，同样，负值排除主要对角线下方的对角线。主要对角线是索引集

source: The argument <code>offset</code> controls which diagonal to consider. If <code>offset</code> = 0, all elements on and below the main diagonal are retained. A positive value includes just as many diagonals above the main diagonal, and similarly a negative value excludes just as many diagonals below the main diagonal. The main diagonal are the set of indices
ja: 引数 <code>offset</code> は、考慮する対角線を制御します。 <code>offset</code> = 0の場合、主対角線の上下のすべての要素が保持されます。正の値には主対角線より上の対角線の数が含まれ、同様に負の値には主対角線より下の対角線の数が含まれます。主対角線はインデックスのセットです
zh_cn: 参数 <code>offset</code> 控制要考虑的对角线。如果 <code>offset</code> = 0，则保留主对角线上和下方的所有元素。正值包括在主对角线上方的对角线，同样，负值排除在主对角线下方的对角线。主要对角线是索引集

source: The argument <code>offset</code> controls which diagonal to consider:
ja: 引数 <code>offset</code> は、考慮する対角線を制御します。
zh_cn: 参数 <code>offset</code> 控制要考虑的对角线：

source: The argument specifications are almost identical with <a href="torch.fft#torch.fft"><code>fft()</code></a>. However, if <code>normalized</code> is set to <code>True</code>, this instead returns the results multiplied by
ja: 引数の仕様は<a href="torch.fft#torch.fft"> <code>fft()</code> </a>とほぼ同じです。ただし、 <code>normalized</code> が <code>True</code> に設定されている場合、これは代わりに結果に乗算された結果を返します。
zh_cn: 参数说明与<a href="torch.fft#torch.fft"> <code>fft()</code> </a>几乎相同。但是，如果将 <code>normalized</code> 设置为 <code>True</code> ，则返回结果乘以

source: The argument specifications are almost identical with <a href="torch.ifft#torch.ifft"><code>ifft()</code></a>. Similar to <a href="torch.ifft#torch.ifft"><code>ifft()</code></a>, if <code>normalized</code> is set to <code>True</code>, this normalizes the result by multiplying it with
ja: 引数の仕様は<a href="torch.ifft#torch.ifft"> <code>ifft()</code> </a>とほぼ同じです。<a href="torch.ifft#torch.ifft"> <code>ifft()</code> </a>と同様に、 <code>normalized</code> が <code>True</code> に設定されている場合、これは結果に乗算することによって結果を正規化します。
zh_cn: 参数说明与<a href="torch.ifft#torch.ifft"> <code>ifft()</code> </a>几乎相同。与<a href="torch.ifft#torch.ifft"> <code>ifft()</code> </a>相似，如果将 <code>normalized</code> 设置为 <code>True</code> ，则通过将结果乘以来对结果进行归一化

source: The autocast state is thread-local. If you want it enabled in a new thread, the context manager or decorator must be invoked in that thread. This affects <a href="generated/torch.nn.dataparallel#torch.nn.DataParallel"><code>torch.nn.DataParallel</code></a> and <a href="generated/torch.nn.parallel.distributeddataparallel#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel"><code>torch.nn.parallel.DistributedDataParallel</code></a> when used with more than one GPU per process (see <a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/amp_examples.html#amp-multigpu">Working with Multiple GPUs</a>).
ja: 自動キャストの状態はスレッドローカルです。新しいスレッドで有効にする場合は、そのスレッドでコンテキストマネージャーまたはデコレーターを呼び出す必要があります。これは、プロセスごとに<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/amp_examples.html#amp-multigpu">複数のGPUで</a>使用される場合、<a href="generated/torch.nn.dataparallel#torch.nn.DataParallel"> <code>torch.nn.DataParallel</code> </a>および<a href="generated/torch.nn.parallel.distributeddataparallel#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel"> <code>torch.nn.parallel.DistributedDataParallel</code> </a>に影響します（複数のGPUの操作を参照）。
zh_cn: 自动广播状态是线程本地的。如果要在新线程中启用它，则必须在该线程中调用上下文管理器或装饰器。当每个进程<a href="https://pytorch.org/docs/1.7.0/notes/amp_examples.html#amp-multigpu">使用多个GPU</a>时，这会影响<a href="generated/torch.nn.dataparallel#torch.nn.DataParallel"> <code>torch.nn.DataParallel</code> </a>和<a href="generated/torch.nn.parallel.distributeddataparallel#torch.nn.parallel.DistributedDataParallel"> <code>torch.nn.parallel.DistributedDataParallel</code> </a>（请参阅使用多个GPU）。

source: The backend of the given process group as a lower case string.
ja: 指定されたプロセスグループのバックエンドを小文字の文字列で表します。
zh_cn: 给定流程组的后端为小写字符串。

source: The backend options class for <code>ProcessGroupAgent</code>, which is derived from <code>RpcBackendOptions</code>.
ja: <code>ProcessGroupAgent</code> から派生した <code>RpcBackendOptions</code> のバックエンドオプションクラス。
zh_cn: <code>ProcessGroupAgent</code> 的后端选项类，该类从 <code>RpcBackendOptions</code> 派生。

source: The backend options for <code>TensorPipeAgent</code>, derived from <a href="#torch.distributed.rpc.RpcBackendOptions"><code>RpcBackendOptions</code></a>.
ja: <code>TensorPipeAgent</code> から派生した<a href="#torch.distributed.rpc.RpcBackendOptions"> <code>RpcBackendOptions</code> </a>のバックエンドオプション。
zh_cn: <code>TensorPipeAgent</code> 的后端选项，派生自<a href="#torch.distributed.rpc.RpcBackendOptions"> <code>RpcBackendOptions</code> </a>。

source: The backward method does not support sparse and complex inputs. It works only when <code>B</code> is not provided (i.e. <code>B == None</code>). We are actively working on extensions, and the details of the algorithms are going to be published promptly.
ja: 後方メソッドは、スパースおよび複雑な入力をサポートしていません。それは場合にのみ機能 <code>B</code> が（つまり設けられていないされていない <code>B == None</code> ）。私たちは積極的に拡張に取り組んでおり、アルゴリズムの詳細はすぐに公開される予定です。
zh_cn: 向后方法不支持稀疏和复杂的输入。它仅在未提供 <code>B</code> 时才起作用（即 <code>B == None</code> ）。我们正在积极地进行扩展，算法的细节将及时发布。

source: The backward passes of <a href="nn.functional#torch.nn.functional.binary_cross_entropy"><code>torch.nn.functional.binary_cross_entropy()</code></a> (and <a href="generated/torch.nn.bceloss#torch.nn.BCELoss"><code>torch.nn.BCELoss</code></a>, which wraps it) can produce gradients that aren&rsquo;t representable in <code>float16</code>. In autocast-enabled regions, the forward input may be <code>float16</code>, which means the backward gradient must be representable in <code>float16</code> (autocasting <code>float16</code> forward inputs to <code>float32</code> doesn&rsquo;t help, because that cast must be reversed in backward). Therefore, <code>binary_cross_entropy</code> and <code>BCELoss</code> raise an error in autocast-enabled regions.
ja: 逆方向のパス<a href="nn.functional#torch.nn.functional.binary_cross_entropy"> <code>torch.nn.functional.binary_cross_entropy()</code> </a>（および<a href="generated/torch.nn.bceloss#torch.nn.BCELoss"> <code>torch.nn.BCELoss</code> </a>それをラップ、）で表現できない勾配生成することができる <code>float16</code> を。自動キャストが有効な領域では、順方向入力は <code>float16</code> である可能性があります。つまり、逆方向の勾配は <code>float16</code> で表現可能である必要があります（ <code>float16</code> の順方向入力を <code>float32</code> に自動キャストしても、キャストを逆方向に逆にする必要があるため、役に立ちません）。したがって、 <code>binary_cross_entropy</code> と <code>BCELoss</code> は、自動キャストが有効な領域でエラーを発生させます。
zh_cn: <a href="nn.functional#torch.nn.functional.binary_cross_entropy"> <code>torch.nn.functional.binary_cross_entropy()</code> </a>和<a href="generated/torch.nn.bceloss#torch.nn.BCELoss"> <code>torch.nn.BCELoss</code> </a>的向后传递（包装它）会产生无法在 <code>float16</code> 中表示的渐变。在启用自动广播的区域中，前向输入可能是 <code>float16</code> ，这意味着后向渐变必须在 <code>float16</code> 中可以表示（将 <code>float16</code> 的前向输入自动广播到 <code>float32</code> 没有帮助，因为该转换必须在后向反转）。因此， <code>binary_cross_entropy</code> 和 <code>BCELoss</code> 在启用自动广播的区域中引发错误。

source: The batch size should be larger than the number of GPUs used locally.
ja: バッチサイズは、ローカルで使用するGPUの数よりも大きくする必要があります。
zh_cn: 批量大小应大于本地使用的GPU数量。

source: The batch size should be larger than the number of GPUs used.
ja: バッチサイズは、使用するGPUの数よりも大きくする必要があります。
zh_cn: 批量大小应大于使用的GPU数量。

source: The behavior depends on the dimensionality of the tensors as follows:
ja: 挙動は以下のようにテンソルの次元性に依存します。
zh_cn: 其行为取决于张力器的维度,如下所示。

source: The behavior of the model changes depending if it is in training or evaluation mode.
ja: トレーニングモードなのか評価モードなのかで、モデルの挙動が変化します。
zh_cn: 模型的行为改变取决于它是处于训练还是评估模式。

source: The boolean argument <code>eigenvectors</code> defines computation of both eigenvectors and eigenvalues or eigenvalues only.
ja: ブール引数 <code>eigenvectors</code> は、固有ベクトルと固有値または固有値のみの両方の計算を定義します。
zh_cn: 布尔参数 <code>eigenvectors</code> 定义特征向量和特征值或仅特征值的计算。

source: The boolean option <code>sorted</code> if <code>True</code>, will make sure that the returned <code>k</code> elements are themselves sorted
ja: ブールオプション <code>sorted</code> あれば <code>True</code> が、返されたことを確認します <code>k</code> 個の要素自体がソートされています
zh_cn: 如果为 <code>True</code> ，则对布尔选项 <code>sorted</code> ，以确保返回的 <code>k</code> 个元素本身已排序

source: The caching allocator is aware of only the stream where a tensor was allocated. Due to the awareness, it already correctly manages the life cycle of tensors on only one stream. But if a tensor is used on a stream different from the stream of origin, the allocator might reuse the memory unexpectedly. Calling this method lets the allocator know which streams have used the tensor.
ja: キャッシングアロケータは、テンソルが割り当てられたストリームのみを認識しています。この認識により、すでに1つのストリームのみでテンソルのライフサイクルを正しく管理しています。しかし、テンソルが割り当て元のストリームとは異なるストリームで使用された場合、アロケータは予期せずメモリを再利用してしまう可能性があります。このメソッドを呼び出すことで、アロケータはどのストリームでテンソルが使用されたかを知ることができます。
zh_cn: 缓存分配器只知道分配张量的流。由于这种意识,它已经正确地在一个流上管理张量的生命周期。但是如果张量被使用在与源流不同的流上,分配器可能会意外地重用内存。调用这个方法可以让分配器知道哪些流使用了张量。

source: The case when
ja: となった場合のケース
zh_cn: 的情况下

source: The centered version first appears in <a href="https://arxiv.org/pdf/1308.0850v5.pdf">Generating Sequences With Recurrent Neural Networks</a>.
ja: 中央に配置されたバージョンは、<a href="https://arxiv.org/pdf/1308.0850v5.pdf">リカレントニューラルネットワークを使用したシーケンスの生成で</a>最初に表示されます。
zh_cn: 居中版本首先出现在<a href="https://arxiv.org/pdf/1308.0850v5.pdf">用递归神经网络生成序列中</a>。

source: The check between numerical and analytical gradients uses <a href="generated/torch.allclose#torch.allclose"><code>allclose()</code></a>.
ja: 数値勾配と分析勾配の間のチェックでは、<a href="generated/torch.allclose#torch.allclose"> <code>allclose()</code> を</a>使用します。
zh_cn: 数值和解析梯度之间的检查使用<a href="generated/torch.allclose#torch.allclose"> <code>allclose()</code> </a>。

source: The checkpoint can be later loaded and inspected under <code>chrome://tracing</code> URL.
ja: チェックポイントは、後で <code>chrome://tracing</code> で読み込んで検査できます。
zh_cn: 稍后可以在 <code>chrome://tracing</code> URL下加载并检查该检查点。

source: The columns of the output matrix are elementwise powers of the input vector
ja: 出力行列の列は,入力ベクトルの要素毎の累乗である
zh_cn: 输出矩阵的列是输入向量的元素幂。
